道河奇喺呢個時候派出北信介隊長落場喎
係咪想加強防守呢？
應該係啦
當佢落場嗰陣
道河奇喺防守同精神上表現都會更加好
更加穩陣
我噉問唔係有特別意思
不過喺呢個時候派我落場
唔通球隊需要消極嘅防守？
我噉做嘅意思係要你哋開盡火力進攻
攻事孖仔佢哋今日狀態大勇
我派你落場就係想佢哋無後顧之憂
坦白講吖
我唔鍾意呢句標語
人唔係永遠都要向前行
挑戰同暖昧係兩回事
我冇辦法理解佢哋呢一種人
不過
睇佢哋比賽
的確心情會變到好熱血
我唔係嗰種能夠改變比賽形式嘅球員
但係睇見呢班忍唔住淨係向前衝嘅人
我覺得自己要喺後面保護佢哋
我有信心而家得㗎
我相信你嘅諗法應該都係一樣
生々しいのを，今と今向き合って
堪能するよ現実
水も甘いも全部
気分どんどん正面突破したいな
面白そうだ、喜びそうだような
今をやめない、味わいつつして
等我嚟，再嚟過…
你係咪覺得攰啊？
武器啊
你講啱咗喇
等我返嚟，飛馬
等我嚟
紅龍堡進攻
夾唔到
快攻落空咗，估嘢喺重要關頭犯咗大錯
激氣啊，我射得太高𠻹，好對唔住
唔好講對唔住
係我自己跳得唔夠高
每次都當正自己真係要殺波噉跳
每次都要拉後，預留足夠嘅助跑距離
唔通日向平時都係噉？
甚至做得仲多
咩跳得唔夠高，係我判斷錯誤
係我犯嘅錯
最犀利嘅係佢個樣完全唔知去認錯
噉你仲得唔得啊？
噉就講佢得喇
下次一定要成功，係
我覺得頭先嗰球其實係可以補救到
專心打好呢一球
烏耶輪到東風郁負責發球喎
東風郁都係發球好手啊
不過佢今日嘅成功率都只係得一半啫
所以都幾令人擔心㗎
嚟到最後一局，尾段仲落後緊
我諗所承受嘅壓力
一定係仲大過之前啊
要用十成力
東風郁喺最後關頭成功展示出王牌風範
發球冇人掂到直接得分
武士頭哥哥，勁抽啊
佢嘅頭靚到核爆啊
呢班阿叔真係吖
係啊，開得好啊
故意呢個武士頭
我睇佢開始嗰陣應該係先出八成力
然後再慢慢加力
等到最後關頭出盡全力
嗰陣就以力較盡方位
阿矢，我而家開始肚餓喇
我都係一樣啊，阿佑
再嚟多一啖
接得好啊
隊長北信介成功接起咗呢一強烈發球
我都冇信心接到，激氣
攻入會用邊個嚟進攻呢？
一定要跑得齊，最強雙人籃網
好嘢啊，放手，走啊
唔知點講，總之好正啦
佢唔係落咗後排喇咩？
就係而家喇
無論乜嘢情況
最好嘅機會永遠就係眼前呢一刻
孖仔快攻
後排副節奏
到處擺
我唔想輸
點會要嚟到呢度先輸㗎？
我唔要就噉做完
算啦
噉我就再接多一球畀你睇啦
咩唔想輸？
乜嘢一定要贏？
諗埋呢啲不切實際嘅嘢有咩用啊？
夠槍聖王拜購
一切都係要有結果話事
信念完全冇動搖
要將眼前呢一球
打到贏到對手為止
對白鳥紮嗰場波
佢冇打過一次後排攻擊
今場都只係為咗拆解阿佑嘅發球
先勉強以放冷靜嘅形式打過一次
放棄幫隊友科洛嘅機會去參加攻擊
你噉做有咩意義？
我落場目的唔係為咗要保護隊友
我哋全部人嘅目的都係為咗攞分
畀人拋離過嘅烏野終於成功追成平手喇
勝利女神轉態啊，佢向烏野微笑
烏野反超前
頭先日向受到波
但係都係輸咗發球權嗰陣
個氣氛應該好沉重㗎
暫停完休息過之後
烏野反而好似放低咗心頭大石噉
佢真係好高
渡河崎高中好鬆容噉贏返一分
繼食飯之後，我最鍾意嘅嘢
就係開波嘅呢八秒時間
放手啦
應山，最後喇
呢球會唔會用set pass嚟打？
不知，會唔會又係頭先嗰招？
唔會啊，我唔相信佢哋會喺呢個時候
再用嗰招咁唔穩定嘅快攻
佢哋絕對夠膽噉樣嘈
你哋係咪都係噉以為？
藍夢嘅人得分過半咋
到河崎宮中眨下眼唧，又再度領先啊
多謝球啊，打得好啊
下次你嚟下警啊，警嘅呢？
耶
烏野嘅欄網有一瞬間
畀右邊嘅攻右引開咗噉樣喎
原來係噉，身體唔使講都知攰啦
佢哋個腦應該都筋疲力盡
好想要糖分啊
田中師兄，三日內我…
打得好啊
好嘢啊，田中，呢球打得好啊
嚟啦，上
一向同月島
佢哋嘅發球威力都依然偏弱
所以呢個輪次大家都有失分嘅心理準備
不過正正係因為噉
如果守得住個發球權嘅…
阿蘭，冇問題
我已經見到，見到…
潛伏咗好耐嘅二段伏擊
呢個時候又再爆發
好嘢，得咗喇
好啦，快啲收拾心情
唔好喺晒時間嘆氣
渡河期見北信界要轉返上前排
而家換返銀島落場嘞，開口啦
好嘢
強力發球之後即刻造成食叉式嘅得分
到下學期再拎多一分就會贏呢一場比賽
阿蘭，潘特考
阿蘭，潘特考，再得冠軍啊，阿蘭
潘特考
要保持冷靜啊，要打好呢分
要集中精神
唔好同我講笑啦
要心機啊，就算故有又點啊？
就算對手好勁又點啊？
你哋唔好同我講已經好畀心機啊
係就更加畀心機啦
好唔正常
好奇怪
我諗我而家狀態應該好好
睇欄網都好似比平時睇得仲清楚
或者係因為噉
我嘅直覺同我講唔好再繼續夾硬衝落去
影山呀
我放低面子求你做樣嘢
我想你暫時set少啲波畀我打
好啦
唔可以
無謂啊
結束事係
呢球波烏野竟然仲可以做快攻
但係畀美咲救起咗
set唔set到呢？
一定冇可能做到正常進攻
咁都得？
兩位高中頂級水平嘅set下
各自交出超高水準嘅set波
唔可以
我需要田中師兄參與進攻
唔係為咗要鼓勵我㗎
認真
唔明白人哋嘅感受，呢件事根本好正常
你要掌握嘅就只係得
比賽入面嘅狀況同埋球員嘅狀態
第一局結束之後
田中先生嘅狀態絕對唔差
平時淨係靠蠻力打嘅波都識得冷靜處理
大斜線都打得好好
不過
呢一樣真係田中先生佢嘅最強武器嚟咩？
我哋每個球員都係有實力嘅人嚟
咪住，係喇
呢件事唔應該由我哋決定
維繫住一次又一次夾硬嚟嘅攻擊
直到比賽尾段
就算幾多來回球或者一傳亂咗都好
唔太短又唔太長，唔太近又唔太遠
每次set嘅波都畫出完美嘅軌跡
set波攞到最盡，角度就更加廣闊
要比主攻手有最多嘅選擇
田中打咗幾球帶車線
雖然只係好輕微
但係對手嘅欄網都傾向難車線
田中為自己打通咗一條新嘅生路
佢嗰啲根本唔係鼓勵
係近乎要挾嘅信任
係噉我就回應畀你睇
等級嘅，宅階直線扣殺
演過剃頭啊，直接扣殺宅階得分
好嘢啊
打出咁精彩一球嘅人，就係田中龍之介
真係好伶俐嘅直線扣殺啊
頭先睇佢身體嘅方向
仲以為佢右手帶車先
好嘢啊，好
你射得好好啊
你都打得好好
呢隻嘢…
以前嘅乖乖仔究竟去咗邊啊？
佢喺咁短時間入面發生過咩事啊？
烏野高中嘅田中龍之介憑住呢
一球成功終止咗渡河崎嘅優勢
個哥哥好怪啊，仔仔，唔好摸
而家烏野，雖然係氣勢如虹啊
但係渡河騎依然守握決勝分
如果烏野有咩犯錯或者進攻有阻滯嘅話
等住佢哋嘅就係輸波，返屋企
我知道其實唔使保護個頭㗎
但係…
我忍唔住要保護個後腦
呢隻嘢咩構造㗎？
簡直超乎人類嘅鎮定，超乎想像嘅專注
施展運身解數，發球直接得分追成平手
呢個人就係影山飛雄
好嘢啊
真係太離譜喇，睇到人覺得好嬲
即管嚟啦
呢隻嘢…
佢今日真係…
前面啊
喺決勝負嘅最後關頭
影山就好似睇穿咗對手嘅諗法噉啊
出其不意開咗個短波，Freeze
電光火石嘅中間快攻啊
正中板門返嚟啦
完全唔放過對手一瞬間嘅混亂
即刻就打最快嘅中間快攻
今次輪到烏野攞到決勝分啊
攻強守穩先稱得上係王牌
大蠢嘅銀斗好鎮定，成功扣球得分喎
明明已經好攰㗎啦
但係呢下set ball
依然係好靚好出色啊
對手難望嘅人完全冇露足
阿佑啲set波去到比賽尾聲都唔會亂
而且仲下下都好似知道對手諗緊乜嘢噉
唔通呢啲就係天才？
如果要同個天才爭同一個位實好難受
怪佢影山嘅發球都好得人驚啊
我都好想有佢哋嘅天分
唔記得咗係幾時曾經都有人噉問
自己唔係球隊正選
啲師弟都係天才球員
所以冇得落場會唔會覺得好慘？
雖然我唔知道天才嘅定義係乜嘢
不過我明白對方想問咩
對於好似阿佑佢哋咁叻嘅人
一直有少數人會以為
佢哋一定係天生就已經係咁叻㗎啦
之不過
假設我每日做嘅事係有一至十
噉咪由佢哋每日就會做足一至20
或者係更加有效嘅十
密度更加高嘅十
然後呢啲人會諗，點解要由一做到十？
點解唔可以試下由A做到二set呢？
如果真係噉樣做嘅話
可能會更加好玩都未定
就算明知會失敗
可能仲會引起其他人反感，畀人疏遠
甚至會藐視咗其他人覺得重要嘅某啲嘢
佢哋都係忍唔住要去做
就算佢哋攰到嘔
佢哋都係忍唔住要繼續跑
黑雀
有好多人覺得，自己無論點努力都好
都鬥唔過佢哋
自然而然就會羨慕
覺得對住嘅呢班人好犀利
我相信可以一直跑唔停都係一
種才能其他人想點叫佢哋都冇所謂
更何況天才都唔係一句壞話
不過
如果你認為
佢哋天生就已經係咁優秀就停落嚟嘅
噉即係你未同佢哋較量就已經認輸
噉就太唔尊重喇
烏爾托搏晒命去救地球喎
長時間嘅拉鋸，考驗緊雙方嘅鬥志
激氣
只係差五CM咋，係我跳到嘅高度
再高少少啦
要掂到啊
弊喇
嘩，用腳踢過網
日向翔陽平衡力同觸覺好強啊
故野總算叫做成功令渡河騎喪失發球權喇
高嘢
我睇日向同學平時一定係成日都玩波㗎喇
激氣啊
竟然呢個時候唔夠力
我知你哋講嘅嘢係冇惡意嘅
係我太認真
對唔住啊
唔係㗎
呢個情況
冇惡意直接噉諗其實反而仲衰啊
我今日唔係肌肉痛，而係精神痛啊
你過嚟發我脾氣啦，發脾氣？
點解啊？
下次都要set畀我啊
我仲以為影山已經練到天不怕地不怕
對咩都冇感覺
點知原來會將自己逼到
極限嘅人未必淨係得對手
你搞到我好感動啊
長夜…
下一集：怪物們的盛宴